### React 기법
- 훅`(Hooks)` : 더 깔끔하고 가독성이 높은 코드를 작성하도록 도와줌, 컴포넌트 간의 상태 로직을 추출하고 재사용하는 것을 더 쉽게 해준다
  1. `useState`
  2. `useEffect`
  3. `useContext`
- 컨텍스트`(Context)` : 컨텍스트`API`는 프롭스를 수동으로 무든 수준에서 전달하지 않고도 컴포넌트 트리를 통해 데이터를 전달하는 방법을 제공 사용자 인증 정보와 같이 애플리케이션의 여러 컴포넌트에서 엑세스해야 하는 데이터가 있는 경우 유용함
- 성능 최적화 : 애플리케이션이 커지고 복잡해짐에 따라 성능을 최적하는 것이 중요
  - `React.lazy()` : 컴포넌트 지연 로딩
  - `React.memo()`를 사용하여 불필요한 렌더링 회피

#### React Hooks
- 함수형 컴포넌트에서 상태와 사이드 이팩트를 관리하는 방식으로 변경
- 상태나 생명주기 메서드를 함수형 컴포넌트를 클래스 컴포넌트로 변환이 필요했었음.
- `Hooks`를 사용하면서 직접적으로 사용이 가능해짐 더 간결하고 가독성이 높은 코드로 작성할 수 있게 해줌
- 장점
  1. 상태 로직 단순화 : 함수형 컴포넌트에 상태를 추가하여 전반적인 로직을 단순화 됨
  2. 코드 재사용성과 관심사 분리 : 컴포넌트 계층 구조를 변경하지 않고도 여러 컴포넌트 간에 상태 로직을 재사용 가능
  3. 사이드 이펙트 감소 : 상태주기 메서드와 유사한 기능을 제공하여 사이트 이펙트를 더 효율적으로 처리 가능